(루비) 우기 오빠
언니 불편하게 만들지 말고
그냥 다음에 다 같이...
그게 왜 불편해?
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST]
- (루비) 네?
- (유미) 둘만 가는 게 뭐 어때서
난 상관없어
난 더 좋은데, 왜
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST-계속]
같이 가자, 우기야
(다 함께) 대답해!
대답해!
응답하라, 채우기!
응답해!
(다 함께) 우~
네, 좋아요
(다 함께) 와!
우리끼리 가요, 선배
그럼
오후 늦게 만날까요?
불꽃놀이도 보려면?
그래
좋아
(직원1) 채우기 씨
잠깐
(우기) 네
[문 소리]
내일 오전에 전화할게요
오케이
불꽃놀이가 좋다고
네가 그랬었지?
아~
아, 커피 맛있다
[사랑 세포 웃음소리]
(다 함께) 와!
얘들아, 어지러워
(다 함께) 사랑이 만세!
유미 만세!
어?
근데 누구 하나가 안 보인다?
- (이성 세포) 누구?
- (감성 세포) 패션 세포
패션이는 어디 있어?
어, 어...
그, 그게...
[전등 깜빡이는 소리]
(이성 세포) 우리 세포 마을에도
감옥이 있다
유미를 망친 중범죄 세포들이
여기 수감되는데
[교도관 세포 목 가다듬는 소리]
[긴장되는 음악]
(이성 세포) 패션 세포는 2년째
독방 생활 중이다
비극의 시작은 원피스였다
- (유미) 이다야
- (이다) 어?
나 이거 어때?
야, 대박
야, 완전 잘 어울리는데?
- (유미) 괜찮지?
- (이다) 어
(유미) 이거 50%나 해, 7만 원
(이다) 야, 야, 야
사, 사, 사, 무조건 사
야, 딱 보자마자 네 거다, 야
근데
이거를 입고 다닐 데가 없잖아
완전 이쁘다니까
예쁜데 이거를 입고 회사를 가?
마트를 가?
(이다) 휴가를 가
휴가 가서 입으면 되지
(유미) 휴가?
(이다) 야, 야, 야
우리 진짜 거기 갈래?
내가 저번에 말했잖아
태국, 푸켓 49만 9,000원짜리
아, 푸켓?
(이다) 어!
넌 이거를 위해서라도 푸켓에 가야 해
이거는 운명이야
응?
야, 진짜 잘 어울린다니까
어디서 찾았어?
푸켓
(이성 세포) 패션 세포는
7만 원짜리 원피스를 입기 위해
49만 9,000원짜리 푸켓 여행을
떠나게 만들었고
아, 진짜 안 어울린다
(이성 세포) 원피스에 어울리는
새 샌들을
어차피 살 거였어
(이성 세포) 새 샌들을 위해
페디큐어를
[이다 웃음 소리]
(이성 세포) 새 원피스와 새 샌들과
새 페디큐어를 위한
펌을 하게 만들었고
(이다) 얼마예요?
(점원) 10만 원입니다
- (이다) 내가...
- (유미) 일시불이요
[카드기 작동음]
(이다) 야
(유미) 괜찮아
(유미) 이게 다 내 거라고?
(이다) 그래도 재미있었잖아
우리 내일서부터 진짜 열심히 일하자
나 간다
(이성 세포) 7만 원짜리
원피스로 시작한
푸켓 여행은
3개월치 월급을
거덜 내고 끝났다
(세포들) 무슨 일이야
흥!
저 자린고비가 가계부 쓰고 알쓸살뜰
절약하면 뭐 하냐고요!
패션이 때문에 남아나는 게 없습니다!
적금까지 깼어요
이런 식이면 유미는 일생 집 한 칸
마련할 수도 없어요!
제발 패션 세포를 엄벌해 주십시오!
- (세포1) 맞아, 맞아
- (세포2) 그래요!
[세포들 동의하는 소리]
탕 탕
패션 세포 유죄!
이거 놔, 이거 놓으라고!
야, 자린고비!
흥, 평생 쥐어짜 봐라
그런다고 집 한 칸 살 수 있나!
어차피 이러나저러나 못 살 건데
왜 그거를 나한테 뒤집어씌우니?
이 빌어먹을 세상!
내가 뭘 그렇게 잘못했다고!
[패션세포 분한 신음]
어?
(교도관 세포) 수감 번호
32931번
패션 세포
뭐?
(교도관 세포) 나와, 가석방이다
어?
- (이성 세포) 패션아!
- (패션 세포) 어?
고생 많았지?
어떻게 된 거야?
만장일치로 특별 사면됐어
두부 좀 먹을래?
잡아 처넣을 때는 언제고
갑자기 웬 사면?
그게...
유미가 데이트를 하게 돼서
데이트?
3년 만에 찾아온 기회야, 패션아
- (패션 세포) 으아!
- (이성 세포) 네 도움이 필요해
에잇!
흠
[휴대전화 벨소리]
오늘이다
[세포들 웅성거리는 소리]
자, 자
얘들아, 얘들아
이거 받아가
경품 퀴즈야
오늘의 스킨십 진도는 어디까지 갈까?
정답 맞히면 데이트 끝나고
(설레발 세포) 추첨을 통해
푸짐한 경품이 나가요, 나가
(다 함께) 와!
나도, 나도, 나도
[세포들 소란스러운 소리]
이야
오늘 어디까지 갈까?
난 3번
둘 다 나이가 있는데
(감성 세포) 우와
저렇게나 많이 모였어
너무 간만에 데이트라
다들 흥분했나 봐
- (패션 세포) 얘들아
- (함께) 어?
좀 와볼래?
(이성 세포) 준비 다 됐어?
너희들
내가 감옥에 있는 사이에
옷 하나도 안 샀더라, 어?
아
대체 입을 게 있어야지
어쩌라는 거야?
하하하...
그래서 너의 탁월한 감각이
필요했던 거야
그래
하
오늘의 데이트 콘셉트는
꾸안꾸야
어, 꾸안꾸가 뭐야?
꾸안꾸를 몰라?
매일 회사에서 보는데, 뭐
갑자기 튀게 입으면 이상하잖아
(패션 세포) 그래서 꾸안꾸 콘셉트를
잡아봤지
화장도 한 듯 안 한 듯
그러나 섬세하게 다른 터치
대충 걸친 것 같지만
치밀하게 계산된 매치
짜잔!
이것이 바로 꾸안꾸다
(감성 세포) 뭐야
평소랑 똑같잖아
꾸민 듯 안 꾸민 듯이 아니라
그냥 안 꾸민 것 같은데?
무슨 소리야!
디테일이 다른데!
원피스 같은 거 입으면 어때?
그래도 첫 데이트인데
(이성 세포) 그래!
남자들이 기대하는
데이트 로망이라는 게 있잖아
오우, 얘들이 왜 이렇게
촌스럽게 굴지?
원피스가 언제 적 로망이야?
너무 막 입은 것 같나?
나 농부 같잖아?
(패션 세포) 아니, 꾸안꾸라니까!
갈아입을까?
[휴대전화 진동음]
누구지?
여보세요?
(우기) 여보세요?
누구세요?
(우기) 선배, 저 우기예요
어, 우기야
이거 누구 번호야?
네 번호 아니잖아
(우기) 아
저 잠깐 빌려서 하는 거예요
나와서 보니까 핸드폰을 집에 두고
왔더라고요
아, 진짜?
(우기) 그래서 엇갈릴까 봐
전화 하는거예요
저 지금 꽃 축제장 와있거든요?
벌써?
어떡해?
나 아직 집인데?
(우기) 천천히 오세요
구경하고 있을게요
저 지금 분수대 앞이거든요
분수 정원 아세요?
어, 알아, 분수 정원
네, 여기서 기다릴게요
알았어, 나 금방 갈게
택시 타면 10분이면 가
(우기) 네
아참, 근데
네?
근데 내 전화번호는 어떻게 알았어?
너 핸드폰도 없다며?
아
어떻게 생각이 나더라고요
저절로 외워졌나 봐요
혹시나 걸어봤는데
맞네요
미쳤어, 미쳤어
유미 전화번호를 외우고 있었어
이거 완전 그린라이트지
맞지?
(다 함께) 와~
예감 좋다
오늘 키스까지 가자~
나 4번으로 할래
(세포1) 4번이, 4번 키스야?
그럼 나도 4번!
(세포2) 4번 좋아!
나 지금 바로 갈게
조금만 기다려줘
(우기) 네, 얼른 오세요
오늘 날씨 진짜 좋아요
끊을게요
잘 썼습니다
[유미 새어 나오는 웃음소리]
(다 함께) 어?
어?
와!
(세포3) 사랑이가 왔다!
(다 함께) 우와
얘들아!
드디어 그날이 왔어!
(다 함께) 와!
우리 유미
정말 정말 정말 오랜만에 하는 데이트
멋지게 해내라고 응원 한번 해주자
자, 박수!
(다 함께) 유미!
파도타기!
(다 함께) 와!
[사랑 세포 웃음소리]
우~
가자, 유미야
우기가 기다린다!
(다 함께) 와!
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST]
아, 맞다
택시!
(다 함께) 어?
와!
기사님, 은가람공원이요
감사합니다
[휴대전화 진동음]
(다 함께) 헉, 루비다!
(사랑 세포) 어?
얘가 왜 전화를 하지?
(이성 세포) 뭐지, 루비가
왜 전화를 해?
루비, 오늘 부산에
결혼식 간다고 했잖아
뭐 할 말 있는 건가?
둘이 데이트하고 있는지
확인하려는 거 아니야?
(이성 세포) 아, 그런가 보다
그럼 받자!
받아서 잘 만나고 있다고 하자
더 열받게
얘도 참
뭐가 그렇게 궁금해서
아니야
뭔가 느낌이 싸한데?
단순한 전화가 아닌 것 같아
그럼 뭔데?
뭔지 모르지만
분명 초 치는 전화 같아
괜히 좋은 날 기분
나빠질 필요 없잖아
[신호 알림음]
[휴대전화 진동음]
(유미) 전화하지 마
안 받을 거니까
[휴대전화 진동음]
[긴장감 고조되는 음악]
[경고음]
(다 함께) 어?
루비가 나타났다!
(세포1) 이거 어떡하지?
얘들아, 진정해
미쳤어, 미쳤어
저거 진짜 나타났어?
쟤 부산에 간다면서?
안 간 거야?
방해하려고 부산에서 기차 타고
달려왔나 보지
저 또라이
근데, 지금 루비가 입은 게
진짜 데이트룩 아니야?
내 말이
꾸안꾸 어쩌고 한 게 누구였더라?
- (패션 세포) 아이고
- (이성 세포)
쓸데없이 가석방시켰잖아
[휴대전화 진동음]
(사랑 세포) 유미야
달려
달려, 유미야
[세포들 응원하는 소리]
(다 함께) 달려, 유미야!
[신호 알림음]
[세포들 환호성 소리]
어?
(루비) 언니!
유미 언니!
큰일이다
이거 어떡하지?
들었어?
루비가 유미를 불렀어
유미를 봤나 봐
상관없어
그게 중요한 게 아니야
중요한 거는 오늘 지금 이 순간이라고
(다 함께) 어?
우기는 핸드폰을 집에 놓고 왔으니까
루비만 따돌리면 데이트할 수 있어
(다 함께) 와
달려, 유미야!
(다 함께) 힘내라, 유미야!
사랑은 쟁취하는 거야!
(다 함께) 예!
유미 언니!
아, 죄송합니다!
[카메라 셔터음]
언니!
(남자1) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
아, 이씨
(세포들) 힘내라, 유미야!
[루비 가쁜 숨소리]
왜 이렇게 빨라
아...
뭐야
아니
아니, 저거 뭐야?
[유미 가쁜 숨소리]
(다 함께) 오!
- (여자2) 뭐야?
- (남자2) 뭐야, 뭐야?
(남자3) 어, 조심해요!
(사랑 세포) 사랑은 쟁취하는 거야!
[세포들 환호성]
우기야!
선배!
나 왔어
[우기 놀란 소리]
(우기) 뛰어오셨어요?
왜요, 안 늦었는데
네가
혹시 기다릴까 봐
저는 괜찮은데
아, 음료수 좀 사 올까요?
아니야, 됐어
(우기) 물이라도 사 올게요
- (우기) 기다리시면...
- (유미) 아, 됐어
됐으니까 우리 나가자
네?
내가
너무 배고파서 그래
나가서 먹고
다시 와도 괜찮잖아, 그렇지?
(우기) 물론 괜찮죠
근데 점심을 왜...
아, 선배, 선배!
- (유미) 어?
- (우기) 나가려면 이쪽이에요
아, 후문으로 가자
거기 식당이 많아
후문이요?
응, 거기가 맛있는 데가 진짜 많아
[음악: 드라마 '유미의 세포들' OST]
식당
없는데요?
어?
어디 있었는데
없을 것 같은데요?
[유미 멋쩍한 웃음]
내가 착각했나 보다
도로 들어가서 정문으로...
아, 택시!
택시 타면 되지
- (유미) 택시 타자, 응?
- (우기) 네?
(유미) 택시, 택시, 택시!
(우기) 택시까지 타요?
어, 금방 가, 금방
택시!
택시, 택시!
(기사) 어디로 가세요?
아, 네, 기사님
저...
백마역으로 가주세요
백마역은 여기서 꽤 멀지 않아요?
이왕 먹는 거 일산 맛집 가자
내가 사줄게
네, 좋죠
[휴대전화 진동음]
[루비 가쁜 숨소리]
분명히 이쪽으로 갔는데
어디 있어?
김유미 씨!
[휴대전화 진동음]
- (우기) 선배
- (유미) 응?
전화 오는데요?
안 받아도 돼
스팸이야
나이스, 유미!
(다 함께) 와!
얘들아!
응!
[밝은 음악]
[사랑 세포 신난 소리]
(다 함께) 유미!
(세포들) 와!
(루비) 언니, 진짜 이러기예요?
나 다 봤어요
전화 진짜 안 받을 거예요?
[루비 아파하는 신음]
미안하다, 루비야
얼른 시키세요
아
아, 배고파
근데 왜 아직까지
점심을 안 드셨어요?
뭐
어쩌다 보니까
근데 너 괜찮겠어?
뭐가요?
나 때문에 늦어져서
아
괜찮아요
꽃구경이 뭐 중요해요?
같이 이렇게 만나서
얘기하는 게 좋은 거죠
아니
난 너 바쁠까 봐 그러지
저 오늘 널널해요
여기서 시원하게 놀다가
해 지면 불꽃놀이할 때 가보죠, 뭐
그러자
(세포들) 예!
말을 해도 저렇게 예쁘게 해요
이래서 안 좋아할 수가 없다니까
근데
여기 그냥 딱 봐도
맛있어 보이는데요?
진짜 맛있어
내가 보증할게
나 점심 먹었는데
또 당기네요
먹어, 여기서
안 먹고 가면 손해야
뭐를 먹지?
아, 근데 참
선배는 좋아하는 스타일 있어요?
나 여기 음식 다 좋아해
아니, 음식 말고
남자요
어?
혹시
좋아하는 남자 스타일 있으세요?
글쎄
왜?
그냥
갑자기 궁금해서요
항상 선배가 궁금했거든요
뭐가?
그냥 뭐
개인적인 것들?
[설레이는 음악]
(다 함께) 유미!
와~
[사랑 세포 기뻐하는 신음]
[유미 멋쩍은 웃음]
개인적인 것들이 뭘까?
예를 들면
예를 들면?
혹시 회사 사람들이 모르는
비공개 남친이 있다든지?
혹시
있으세요?
없어
진짜요?
진짜 없어
다행이다
(세포들) 와
어떡해
나 가슴이 터질 것 같아
참아
이제 뭔가
결정적 멘트가 나올 것 같아
[세포들 긴장되는 숨소리]
저...
그럼 선배
어?
혹시
응
소개팅하실래요?
아...
지금
뭐라 그랬어?
소개팅?
[세포들 안타까운 신음]
(이성 세포) 사랑아!
어떻게 된 거야?
이게 뭐야?
[어둡고 무거운 음악]
[천둥소리]
[비오는 소리]
소개팅?
네
저 아는 형 중에
진짜 괜찮은 사람 있어서
소개해드리고 싶어서요
혹시
생각 있으세요?
하..
그러니까
그 형이랑 나를
소개팅시켜 준다고?
네
전부터 잘 어울릴 것 같아서
계속 생각하고 있었거든요
사실 그 형이 일산 살아요
그래서 저번에
선배랑 같이 일산 갈 때
자연스럽게 소개시켜 드릴까 했었는데
선배 일산 사시죠?
저도 오늘 일산에
약속 있어서 갈 건데
선배 일찍 끝나면 태워드릴까 했었는데
[천둥소리]
(다 함께) 으악!
(감성 세포) 그런 거였어?
소개팅시켜 주려고 물어본 거였어?
와, 진짜 어이없다
왜 사람 헷갈리게
[감성 세포 우는 소리]
(이성 세포) 얘들아 일단 피하자
폭우야
사랑아!
빨리 와!
아
그래서?
(우기) 근데 그날
루비가 끼는 바람에
루비가 그 형을 만났잖아요
그렇구나
정말 괜찮은 형이에요
제가 보증해요
[애잔한 음악]
근데
나를 왜?
우리 회사에 다른 여직원들도 많은데
선배가 정말 정말 정말
괜찮은 사람이니까요
내가?
선배는 성격도 좋으시고
미모도 한미모 하시잖아요
그렇게 괜찮으면
네가 사귀면 되잖아
네가 나를 사귀면 되잖아
네?
아, 아...
농담이야
[우기 어색한 웃음소리]
근데
너는?
너도 여자 친구 없으면서
주선만 하는 거야?
아닌가?
아
너 여자 친구 있었어?
아니요, 없어요
근데 좋아하는 사람은 있구나?
네
네, 있어요
(이성 세포) 얘들아, 피해!
[세포들 어수선한 소리]
(세포들) 살려줘!
대홍수다!
와, 진짜?
아, 놀랍다
설마 회사에 있는 거 아니야?
정말 회사에 있구나?
설마
루비 아니야?
아니에요
아니야?
아, 그럼 누구지?
와, 궁금하네
여자는 아니에요
[음악: 드라마 '유미의 세포들' OST]
[힘쓰는 소리]
(이성 세포) 너희들도 어서 피해!
휩쓸려 가기 전에!
[힘주는 소리]
어, 너는 안 가?
레버를 포기하면 유미
여기서 울어 버릴지도 몰라
난 남아서 유미 자존심을
끝까지 지킬 거야
너만 두고 갈 수 없어
(세포1) 나도 남을래
유미야, 힘내!
절대 울면 안 돼!
[힘주는 소리]
아...
그렇구나
아, 그랬구나
비밀이에요, 선배
아, 물론이지
걱정하지 마
근데 이런 얘기 나한테 해도 돼?
그냥
선배는 비밀 지켜 줄 것 같아서요
그런 믿음이 가더라고요, 선배한테는
그래?
고마워, 믿어 줘서
그럼 소개팅은...
하지, 뭐
하실래요?
응, 할게
아, 잘됐다
두 분 진짜 잘 어울릴 것 같았는데
아, 그럼 저
선배 핸드폰 좀 줘보실래요?
왜?
말 나온 김에 형한테 한번 물어볼게요
그리고 연락처 여기 저장해 놓을게요
그 형 이름은 구웅이에요
형 전화번호도 외우는 거야?
아
제가 원래 숫자를 좀 잘 외워요
특별히 노력하지 않아도
잘 외워지더라고요
그래?
그렇구나
숫자를 잘 외워서
[세포들 애쓰는 소리]
(다 함께) 으아!
으아!
[휴대전화 진동음]
선배, 루비한테 전화 오는데요?
아, 네가 좀 받아줘
- (유미) 어디 가세요?
- (우기) 어, 나 화장실 좀
여보세요?
어, 루비야
아, 나 핸드폰을 두고 와서
꽃 축제장 와있다고?
지금 어딘데?
[유미 울음소리]
감성아, 감성아!
사랑아!
출출아!
대답 좀 해봐!
[번개치는 소리]
아, 정말 아무도 없는 거야?
얘들아!
[타자치는 소리]
[휴대전화 벨소리]
여보세요?
어, 우기야
나 새이야
지금 웅이 잠깐 나갔거든
들어오면 전화하라고 할게
[문 소리]
어, 들어온다
잠깐만
전화 받아
- (웅) 나?
- (새이) 우기야
부재중 다 뜨는데
근데?
굳이 안 받아도 되는데
시끄러워서 받았다
그러면 무음으로 해놓든지
여보세요?
응, 커피 사러
왜?
나 바빠, 빨리 말해
소개팅?
그때 말한 그 선배 말이지?
유미였나?
주말?
주말은 별일 없는데
응
으응
[통화 종료음]
야, 너 소개팅하냐?
해달라고도 안 했는데
자꾸 하라 그러네
(루이) 아, 부럽다, 이씨
왜 난 권하는 놈이 없냐
왜 없을까?
왜 없는데?
잘 생각해 봐, 왜 없는지
(새이) 그래서?
소개팅하기로 했어?
안 할 이유도 없잖아
그, 우기 회사 선배라는 그 여자?
(웅) 응
나랑 잘 어울릴 것 같다고
계속 저러네
너랑 동갑이랬나?
응
근데 그 나이대 여자들은
결혼까지 생각하고 나오는 거 알아?
진짜?
몰랐어?
다 그래
그냥 소개팅인데?
아, 저렇게 여자를 모른다
막, 진지하게 굴지 말고
그냥 가볍게 차 한 잔 먹고 온다
생각하고 나가
싫은데?
(웅) 차도 마시고 밥도 먹고
술도 마실 건데?
그냥 내 마음대로 할 건데?
(새이) 뭐야, 너 걱정돼서
하는 말인데
야, 너희들 뭐 하냐?
부부 싸움하냐?
[휴대전화 메신저 수신음]
[문 종소리]
[휴대전화 진동음]
(웅) 안녕하세요, 김유미 씨?
우기한테 연락처 받아 메시지 남깁니다
저는 구웅이라고 합니다
[유미 한숨 소리]
[세포들 슬퍼하는 소리]
(세포1) 이게 어떻게 된 거야...
(백혈구 세포) 야, 손톱
물어 뜯자 세포
앞머리 잘라 말아 세포도 실종
민감한 자매단, 털털한 형제단도
못 찾았고
백혈구야
설마 실종된 그 많은 세포들 이름을
다 부를 거니?
어, 어, 알았어
요약하자면 사랑 세포
본심 세포 포함
총 38만 9,210명의 세포들이
이번 눈물의 대홍수로 실종됐어
이런 기록적인 대홍수는
3년 만에 처음이야
[이성 세포 한숨 소리]
[감성 세포 슬퍼하는 소리]
[본심 세포 흥얼거리는 소리]
[본심 세포 한숨 소리]
[사랑 세포 힘겨운 신음]
어?
사랑아, 너 괜찮아?
괜찮아, 본심아
이제 우리 여기서 어떻게 나가냐
나도 몰라
계속 여기 있을 거야?
계속 여기 있는 게 나을지도 몰라
무, 무슨 소리야?
우리는 유미 인생에
별로 도움이 안 되는 것 같아
어...
내가 깨어나고
네가 마음속에서 나오면서
유미가 더 불행해진 것 같아
그런 생각 안 드니?
아...
하, 사랑, 진심 따위는
없이 사는 게
유미는 더 나을지도 몰라
(남 과장) 예, 예, 맞습니다
그 나머지 파일은 그, 이메일로
보내 주시면 돼요
예, 감사합니다
예
[통화 종료음]
이야, 까다롭네, 진짜
(이다) 또 확인하래요?
아니야, 아니야, 이제 다 끝났어
수고했어요
아, 수고하셨습니다
(남 과장) 김 대리도 수고했어요
수고하셨습니다
(남 과장) 두 사람
일요일까지 나와서
고생 많았어요, 어?
내가 점심 진짜 맛있는 걸로 쏠게
- (남 과장) 나갑시다
- (이다) 진짜요?
뭐 사주실 건데요?
둘이 먹고 싶은 거 뭐든지 골라요
아이, 기분이다
야, 유미야, 우리 뭐 먹을까?
아무거나
우리 비싼 거 사달라 그러자
뉴요커 갈까?
스테이크랑 와인 어때?
그래
너 어디 아파?
아닌데
(이다) 아닌데?
왜 계속 기분이 그래 보이지?
(유미) 아닌데
(남 과장) 뭐 먹을지 정했어요?
과장님, 날씨도 좋은데
드라이브 겸 교외 나가서 먹으면
(이다) 안 되겠죠, 네
왜 안 돼요?
(남 과장) 좋죠
진짜요?
그럼 우리 양평에...
(유미) 죄송한데
저는 약속이 있어서요
멀리는 못 가요
야, 주말에 무슨 약속?
너 한가하잖아
진짜 약속 있어
김 대리 일요일에도 나오라고 했다고
나한테 화난 거 아니지?
아유, 아니에요
(남 과장) 근데 왜 이렇게
화난 것 같지?
없는 약속도 만들어 내는 거 아닐까?
(이다) 아유, 그러니까요
하, 주말에 약속이라니
(상인 세포) 표정 관리 레버?
완전히 고장 났어
고칠 수 없어?
단종된 제품이라 못 고쳐
아, 안 돼
표정 관리가 안 되니까
다들 유미 눈치 살피잖아
(감성 세포) 어쩔 수 없지
사람이 어떻게 항상 기분이 좋아
그래도 오늘 소개팅 날인데
소개팅까지 그러면 어떡해
그냥 약속 깨면 안 돼?
한다고 해놓고 갑자기 깨버리면
우기가 어떻게 생각하겠어?
하, 왜 소개팅을 한다고 한 거야,
그것도 오늘!
뭐가 그렇게 급해서!
아...
아이, 감성아
이미 엎질러진 물이야
정말 나가기 싫다고!
[이성 세포 한숨 소리]
아, 그럼, 아, 이거 한번 써볼래?
그게 뭔데?
이름은 리액션 1호
(상인 세포) 자동으로
리액션 해주는 인형이야
자동 리액션?
응?
응, 사용법도 간단해
여기 이 버튼을 이렇게 누르면
대박
완전 웃겨, 아하하하
아이고, 배야, 아하하하
이렇게 알아서 상황에 맞게
리액션 하거든
와, 그거 좋다
그거 나 좀 줘 봐
김 대리 가기 싫으면
그냥 가까운 데서 간단하게
저 진짜 약속 있어요
소개팅한다고요
어?
진짜?
말 안 하려고 했는데, 에이, 진짜
소개팅을 오늘 한다고?
네, 저 그래서 빨리 집에 가서
때 빼고 광 좀 내야 해요
이해해 주세요
아이, 그럼, 그럼
빨리 집에 가서
때 빼고 광 내야지, 지금
야, 야, 근데 너 무슨 일이야?
소개팅을 다 하고, 응?
부럽다, 김 대리
[유미 가식적인 웃음]
피자도 너무 많이 먹으면 안 돼
소개팅 잘하고 와서 후기 좀 풀어줘
(유미) 알았어
- (김 과장) 김 대리
- (유미) 네
- (남 과장) 파이팅!
- (이다) 파이팅!
감사합니다
(상인 세포) 자동 리액션이라서
그다지 섬세하지는 않아
부작용은 오버와 가식이야
그래도 이 정도가 어디야
뚱한 것보다는 낫다
됐어
이걸로 하자
소개팅 한 번에 가식까지는 티 안 나
파이팅 해서 과장님한테 새끼 칠게요
아하하하
[유미 가식적인 웃음]
파이팅 해서 과장님한테 새끼 칠게요
쟤 괜찮나?
그러, 그러게
[문 소리]
나 나갔다 올게
(새이) 어디 가?
나 좀 나갔다 올게
어디 가는데?
소개팅
잠깐만
이러고 간다고?
왜?
어떻게 이렇게 입고 소개팅을 가?
- (웅) 이상해?
- (새이) 이상하지, 그럼
우기 체면은 생각 안 해?
나름 신경 쓴 건데
이게 신경 쓴 거면 더 문제다, 야
야, 루이야
친구야
- (루이) 응?
- (웅) 나 이상하냐?
넌 항상 이상하지
언제는 안 이상해?
아유, 최소한의 예의는 있어야지
소개팅 참 잘되겠다
아, 언제는 진지하게 말고
가볍게 차 한 잔 하라며
[새아 어이없는 숨소리]
네가 예의 없다니까
그냥 이렇게 나가야겠다
너 청개구리야?
[문 소리]
(웅) 새이 걔는 좀 이상한 애야
(우기) 새이 누나?
왜?
사람을 헷갈리게 해
어떻게 헷갈리는데?
크리스마스 이브?
그날은 당연히 약속 있지
그걸 네가 왜 물어봐?
누가 우리 커플 같대?
옆 사무실 사람들
어머, 어떡하냐
나는 너 친구 이상으로
생각해 본 적이 없는데?
(웅) 이러다가도
뭐야, 이거?
밑반찬
배달 음식만 너무 시켜 먹지 말고
이제 건강 좀 챙길 때야, 우리
[웅 옅은 웃음소리]
- (웅) 뭐냐?
- (새이) 씹어, 비타민제
아유, 됐어
씁!
[휴대전화 진동음]
아...
(새이) 웅아, 나 잠 안 오는데
전화해도 돼?
어우, 추워
아, 따뜻하다
(웅) 이런 식이야
걔는 나를 뭘로 생각하는 거냐?
뭐긴, 완전 호구라고 생각하는구먼
뭐?
나 갖기는 싫고 남 주기도 싫고
그거 아니야?
그런 거라고?
아, 이런
(우기) 형
그래서 내가 얘기했었잖아
소개팅...
아, 또 유미 타령이냐?
얼굴도 본 적 없는 김유미?
진짜 괜찮은 사람이라니까
형이랑 잘 어울릴 거야
아, 난 소개팅 질색이라고
나를 한 번만 믿어 달라고
아, 바빠 죽겠는데 무슨 소개팅
예뻐?
귀여워
못생겼구나
아이
야, 들어와
어?
- (웅) 패스
- (우기) 어, 얍삽이
[사람들 말소리]
(웅) 그럼 3시에
봉주르 분수대 앞에서
뵙겠습니다
(유미) 네, 저 오늘
빨간 가방 들고 있어요
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST]
(유미) 저기, 안녕하세요?
아, 안녕하세요?
저, 실례합니다
(웅 이성 세포) 어, 뭐야?
저, 혹시 구웅 씨세요?
(웅 이성 세포) 뭐지?
예쁘잖아?
아, 저, 혹시 구웅 씨세요?
(웅 이성 세포) 목소리도 귀요미
구웅 씨 아니세요?
죄송합니다
맞는데요
제가 구웅인데요
아
[북치는 소리]
아, 떨린다
그렇지만 웅아, 긴장하지 마, 응?
소개팅 매뉴얼대로만 하면 돼
일단 카페로 가서
차 한 잔 마시자고 하고
그다음에, 어, 어?
이게 뭐야?
으아!
설마 이건 백지화?
안 돼!
아, 머릿속이 하얘지고 있어
(웅 이성 세포) 어, 이럴 수가
이건 고3 수능 시험 때 이후로
처음 있는 일이야
큰일 났다
소개팅녀를 앞에 두고 백지화라니!
아무도 없어?
누가 좀 도와줘!
무슨 말을 해야 할지
아무 생각이 안 나!
(이성 세포) 어, 왜 말을
안 하지?
바보인가?
(패션 세포) 머리는 왜 저래?
베토벤이야?
(불안 세포) 어, 수염 났어
(불안 세포) 아, 너무 싫다
(패션 세포) 반바지에 조리 좀 보게
(패션 세포) 인간이 기본
예의도 없구먼?
(세포1) 어, 뭐야
(세포2) 별로인데
난 무서워, 저런 스타일
양아치 같아
그래도 얼굴은 잘생겼네
잘생기면 뭐 해?
안 씻게 생겼잖아
으, 지저분해, 수염
아, 더 볼 것도 없어
나 쟤 싫어
그래도 너무 티 내지 말자
우기를 생각해서라도
걱정 마
이게 있잖아
네가 알아서 리액션 좀 해줘라
어, 안녕하세요?
[흥미진진한 음악]
우기한테 말씀 많이 들었어요
너무 좋아하는 형이라고
몇 번을 얘기하더라고요
그래서 한번 뵙고 싶었어요
아...
네?
아니, 진짜 왜 말을 안 해?
유미가 마음에 안 드나?
하, 꼴에 눈은 높아?
진짜 짜증 난다
빨리 커피나 마시고 가자
아, 오늘 너무 덥다, 그렇죠?
아, 오늘 날씨 너무 덥다, 그렇죠?
커피 드시러 가실래요?
제가 진짜 추천하는 단골집이
이 앞에 있는데
안 가실래요?
진짜 가까운데
어, 그럼 어디로...
어디 가세요?
저기, 구웅 씨?
예?
아니, 어디 가시는지
단골집
[유미 웃음 소리]
아, 저는 또
그쪽이 아니라 이쪽인데
여기예요
핸드 드립인데 맛있어요
어, 들어가실래요?
아니면 다른 데로
[문 종소리]
[부딪치는 소리]
(손님) 아이고 아이고
죄송합니다
(유미) 어머, 괜찮으세요?
참, 저거 왜 저래?
진짜 바보 아니야?
얘들아!
웅이가 똥 바보가 됐어!
제발 누구라도 대답해, 어?
(웅 개그 세포) 여기
어, 어? 누구야?
(웅 개그 세포) 나 여기 있어~
걱정 붙들어 매
웅이는 내가 컨트롤하겠어
지금 말하는 넌 누구야?
나?
나는 소개팅의 필수 요소
애드리브의 최강자
누구?
너 설마!
나는야 웅이의 개그 세포
오늘도 빵
오, 빵 터트려 주겠어
(유미) 괜찮으세요?
어, 약 발라야 할 것 같은데
오늘도 약국이 하나?
지금이 몇 시지?
지금 몇 시냐고요?
아, 네
서울시
아...
아, 아, 아!
몇 시, 서울시?
[뮤이 어색한 웃음소리]
재밌네요
참, 그거 아세요?
네?
신사는 자기를 소개할 때
뭐라고 하는지 아세요?
글쎄요
신사임당
[유미 어색한 웃음소리]
(웅 개그 세포) 그렇지!
예, 하나 먹혔어!
역시 난리 났네, 그냥
[유미 어색한 웃음소리]
(리액션 세포) 아하하하하
(리액션 세포) 너무 재밌어요
야, 너 최악이다, 진짜, 아오!
어우, 신사임당
아하하하하
아, 신사임당
빵 터지네요
(리액션 세포) 빵 터지네요
[유미 어색한 웃음소리]
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST]
(웅) 거기가 좋겠네요
거기만 한 곳이 없지
(이다) 너무 잘 어울려요
(루비) 왜 둘이 같이 있어?
(불안 세포) 루비가 알았으니
또 얼마나 설레발을 칠까
(감성 세포) 그러니까 내가 빨리
집에 가자고 했잖아!
(웅) 난 벌써 집에 가기 싫은데
(루비) 어떻게 됐어요, 소개팅?
(남 과장) 누가 완전 진짜
짱 훈남이에요?
(새이) 원래 그런 여자들이 있어
(루이) 응?
(새이) 이렇게 답장을
매번 늦게 보내고
안 보내는 건 그냥
거절로 알아들으면 돼
(이성 세포) 히스테리우스한테
지면 안 돼!
(감성 세포) 놓친 걸
후회하게 될 수도
있다고!